# [Silver II] Неисправный марсоход - 19902 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19902) 

### 성능 요약

메모리: 109544 KB, 시간: 1804 ms

### 분류

사칙연산, 많은 조건 분기, 수학

### 제출 일자

2025년 3월 13일 13:10:19

### 문제 설명

<p>Марсоход, осуществляющий международную миссию на Марсе, неисправен.</p>

<p>Для восстановления его работоспособности необходимо повысить мощность его батареи. Мощность батареи марсохода задаётся целым положительным числом. Текущая мощность батареи равна a, для восстановления работоспособности марсохода необходимо повысить её мощность до значения b. Для изменения мощности батареи на марсоход с Земли можно передавать специальные сигналы двух типов: X и Y. Сигнал типа X увеличивает текущую мощность батареи на 1, а сигнал типа Y увеличивает текущую мощность батареи на 2.</p>

<p>Организаторы миссии хотели бы изменить мощность батареи до необходимой, передав минимальное количество сигналов. К сожалению, из-за особенности устройства марсохода, если мощность батареи оказывается кратна целому числу c, он окончательно выходит из строя и перестаёт реагировать на сигналы.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным начальной мощности батареи a, необходимой мощности батареи b и целому числу c определяет минимальное количество сигналов, которое необходимо передать на марсоход, чтобы восстановить его работоспособность.</p>

### 입력 

 <p>Входные данные содержит три целых числа: a, b и c, по одному на строке (1 ⩽ a < b ⩽ 10<sup>9</sup>, 2 ⩽ c ⩽ 10<sup>9</sup>, a не кратно c, b не кратно c).</p>

### 출력 

 <p>Требуется вывести одно целое число: минимальное количество сигналов, которые необходимо передать на марсоход.</p>

