# [Silver IV] Икебана - 19879 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19879) 

### 성능 요약

메모리: 115448 KB, 시간: 228 ms

### 분류

그리디 알고리즘(greedy)

### 문제 설명

<p>В Берляндии наступила эпоха просвещения. Уставшие от длительного средневековья, постоянных войн, драконов, прекрасных дам, рыцарей, спасающих прекрасных дам от драконов, и прочего героизма жители Берляндии обратились к прекрасному --- к икебане. На этот год назначено проведение грандиозного соревнования среди любителей икебаны, однако в связи с недавно закончившимся средневековьем жюри испытывает массу проблем. В частности, в Берляндии из растений, пригодных для составления икебаны, остался только волшебный бамбук.</p>

<p>После долгих прений жюри утвердило регламент проведения соревнований. Соревнования длятся $m$ дней. Всем участникам выдаются одинаковые грядки с $n$ ростками бамбука. В момент начала соревнований --- 5:00 первого дня --- высота $i$-го ростка на грядке каждого участника равна $a_i$. Каждую полночь $i$-й росток вырастает на $b_i$. Утром каждого дня, начиная с первого, ровно в 6:00, каждый участник может один раз постричь бамбук на своей грядке. Происходит это так: участник выбирает $i$ и $j$ ($1 \le i \le j \le n$) --- левую и правую границу отрезка ростков, которые он хочет постричь, затем выбирает высоту $l$ ($0 \le l \le 2 \cdot 10^9$), и все ростки, с $i$-го и $j$-й включительно, высота которых больше $l$, обрезаются до высоты $l$. Сравнение работ происходит в полдень $m$-го дня. Победителями соревнований считаются те участники, которые, сделав минимальное количество стрижек, смогли получить грядку, все $n$ ростков на которой имеют высоту $h$.</p>

<p>Теперь жюри интересно, какое минимальное число раз победителю придется стричь бамбук.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входного файла находится три целых числа: $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество ростков бамбука на грядке, $m$ ($1 \le m \le 10^9$) --- длительность соревнований, и $h$ ($0 \le h \le 10^9$) --- высота всех ростков, необходимая для победы.</p>

<p>В следующих $n$ строках находится по два целых числа $a_i$ и $b_i$ $(0 \le a_i, b_i \le 10^9)$ --- описание $i$-го ростка: его высота в момент начала соревнований и на сколько он вырастает за ночь, сооветственно.</p>

### 출력 

 <p>В выходной файл выведите одно число --- минимальное число стрижек бамбука, необходимое, чтобы весь бамбук в конце соревнования имел высоту $h$, либо число $-1$, если это невозможно.</p>

