# [Silver IV] Нечетный ним - 30847 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/30847) 

### 성능 요약

메모리: 119924 KB, 시간: 140 ms

### 분류

애드 혹, 게임 이론

### 제출 일자

2023년 12월 26일 20:43:40

### 문제 설명

<p>Миша и Глеб очень любят знаменитую игру ним. Напомним вкратце её правила:</p>

<ul>
	<li>На столе лежат N кучек камней, в кучке с номером i содержится a<sub>i</sub> камней.</li>
	<li>Играют два игрока, игроки ходят по очереди, на каждом ходу игрок обязан выбрать любую непустую кучку и убрать из неё любое ненулевое количество камней.</li>
	<li>Проигрывает тот, кто не может сделать ход.</li>
</ul>

<p>Наши герои играют в эту игру уже так давно, что обнаружили выигрышную стратегию, и теперь могут определить победителя просто взглянув на стол. Поняв, что данная игра утратила свою новизну, они переключились на ним в поддавки, который отличается от оригинального только тем, что игрок, который не может сделать ход, объявляется победителем.</p>

<p>Друзья весело проводили долгие вечера за этой новой забавой, пока не пришел Витя и не рассказал им, что исход данной игры так же можно предсказать лишь взглянув на стол.</p>

<p>Тогда было принято решение еще усложнить правила — теперь разрешается брать только любое нечетное количество камней. На этот раз Витя не смог обнаружить стратегию и помешать двум друзьям, поэтому он обратился за помощью к вам. Напишите программу, определяющую победителя в игре ним, если разрешается брать из кучки только нечетное количество камней. На всякий случай научитесь также определять победителя для нима в поддавки, в котором также можно брать только нечетное количество камней — Витя подозревает что именно эта игра станет для Глеба и Миши следующей.</p>

<p>Миша всегда ходит первым.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входного файла записано единственное число N, 1 ⩽ N ⩽ 10<sup>5</sup>. Следующая строка содержит N чисел a<sub>i</sub>, 1 ⩽ a<sub>i</sub> ⩽ 10<sup>9</sup>.</p>

### 출력 

 <p>На первой строке выведите имя победителя в том случае, если проигрывает тот, кто не может сделать ход. Во второй строке выведите имя победителя в том случае, если тот, кто не может сделать ход, выигрывает.</p>

