# [Bronze I] ЧАСОВНИК - 24306 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24306) 

### 성능 요약

메모리: 115004 KB, 시간: 176 ms

### 분류

사칙연산(arithmetic), 브루트포스 알고리즘(bruteforcing), 수학(math)

### 문제 설명

<p>Като е добре известно, часовникът с циферблат има стрелка за часове, минути и секунди. За половин денонощие, в което има 12 часа, стрелката за часовете извършва един пълен оборот. Периодът от всеки час е разделен на 60 минути, а всяка минута е разделена на 60 секунди. При движението си стрелките в някои моменти застават точно една над друга.</p>

<p>Науката за извънземните цивилизации установила, че всички те използват часовници като нашите, обаче разделят равномерно половината от денонощието на a часа (а може да не е 12), 1 час разделят равномерно на b минути (b може да не е 60) и една минута разделят равномерно на c секунди (c може да не е 60). При интервала от време, равен на половин денонощие, който ние разглеждаме, в началото и в края на този интервал и трите стрелки (за часовете, за минутите и за секундите) са точно една върху друга и сочат точно вертикално нагоре.</p>

<p>Напишете програма clock, която пресмята колко пъти през този интервал от време за половин денонощие трите стрелки на часовника ще бъдат точно една върху друга. Не броим случаите в самото начало и в самия край на интервала от време. Приемаме, че стрелките се въртят плавно и равномерно без скокове.</p>

### 입력 

 <p>Три цели положителни числа a, b и c, разделени с интервали.</p>

### 출력 

 <p>Едно цяло положително число, равно на търсения брой пъти, когато и трите стрелки застават една върху друга.</p>

