# [Silver I] Обезвреживание бомбы - 28670 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28670) 

### 성능 요약

메모리: 139808 KB, 시간: 148 ms

### 분류

자료 구조, 정렬, 트리를 사용한 집합과 맵, 두 포인터, 집합과 맵

### 제출 일자

2025년 6월 20일 19:11:36

### 문제 설명

<p>В городе Найт-Сити творится много страшных событий. Прямо сейчас Ви рискует жизнью, чтобы обезвредить бомбу в самом центре региона Уотсон. </p>

<p>Быстро изучив бомбу, Ви заметил, что на ней есть ровно $n$ кнопок, на каждой из которых написано натуральное число. Любая кнопка может быть в активном и неактивном состоянии, переключение состояния происходит по нажатию, которое занимает ровно одну секунду. Изначально все кнопки находятся в активном состоянии.</p>

<p>От доверенного информатора Ви знает, что бомба взорвется если и только если на момент конца обратного отчета на ней найдутся две кнопки в активном состоянии с суммой чисел на них ровно $k$. Разумеется, его интересует, за какое минимальное время бомбу можно обезвредить.</p>

<p>Свой мозговой имплант для быстрых вычислений Ви повредил повредил на прошлом задании, и теперь ему нужна ваша помощь, чтобы узнать какое минимальное количество нажатий кнопок придется совершить, чтобы бомба не взорвалась. </p>

### 입력 

 <p>В первой строке даны два целых числа $n$ и $k$ ($1 \le n \le 100\,000$, $1 \le k \le 10^9$).</p>

<p>В следующей строке даны $n$ чисел, которые написаны на кнопках ($1 \le a_i \le 10^9$).</p>

### 출력 

 <p>Выведите единственное число --- минимальное количество нажатий на кнопки, необходимое для обезвреживания бомбы.</p>

