# [Silver II] Два измерения - 19898 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19898) 

### 성능 요약

메모리: 108384 KB, 시간: 92 ms

### 분류

수학, 정수론

### 제출 일자

2025년 2월 22일 11:38:58

### 문제 설명

<p>Ученые планируют провести важный эксперимент с использованием исследовательского модуля на планете X-2019. В процессе эксперимента будет проведено два измерения: основное и контрольное. Каждое измерение занимает ровно один час и должно начинаться спустя целое число часов после начала работы исследовательского модуля.</p>

<p>Данные эксперимента планируется немедленно передать на орбитальную станцию. Канал связи с орбитальной станцией будет установлен с l-го по r-й час от начала работы исследовательского модуля, включительно. Кроме того, согласно плану эксперимента между измерениями планета должна совершить целое число оборотов вокруг своей оси. Планета X-2019 осуществляет оборот вокруг своей оси за a часов.</p>

<p>Таким образом, если измерения осуществляются на i-м и j-м часу, то должно выполняться неравенство l ⩽ i < j ⩽ r, а величина (j − i) должна быть кратна a. Теперь учёным необходимо понять, сколько существует различных способов провести измерения.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным границам времени измерений l и r и периоду обращения планеты вокруг своей оси a определяет количество возможных способов провести измерения: количество пар целых чисел i и j, таких что l ⩽ i < j ⩽ r, и величина (j − i) кратна a.</p>

### 입력 

 <p>Входные данные содержат три целых числа, по одному на строке: l, r и a (1 ⩽ l < r ⩽ 10<sup>9</sup>, 1 ⩽ a ⩽ 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력 

 <p>Выведите одно целое число: количество способов провести измерения.</p>

