# [Silver I] Выбор зала - 21491 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21491) 

### 성능 요약

메모리: 109544 KB, 시간: 100 ms

### 분류

브루트포스 알고리즘, 수학, 정수론

### 제출 일자

2025년 4월 7일 06:30:42

### 문제 설명

<p>Для проведения церемонии открытия олимпиады по информатике организаторы осуществляют поиск подходящего зала. Зал должен иметь форму прямоугольника, длина каждой из сторон которого является целым положительным числом.</p>

<p>Чтобы все участники церемонии поместились в зале, и при этом он не выглядел слишком пустым, площадь зала должна находиться в пределах от A до B квадратных метров, включительно.</p>

<p>Чтобы разместить на стенах зала плакаты, рассказывающие об успехах школьников на олимпиадах, но при этом не создать ощущения, что успехов слишком мало, периметр зала должен находиться в пределах от C до D метров, включительно.</p>

<p>Прежде чем сделать окончательный выбор, организаторы олимпиады решили просмотреть по одному залу каждого подходящего размера. Залы с размерами Y × Z и Z × Y считаются одинаковыми. Чтобы понять необходимый объем работ по просмотру залов организаторы задались вопросом, сколько различных залов удовлетворяют приведенным выше ограничениям.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным A, B, C и D определяет количество различных залов, площадь которых находится в пределах от A до B, а периметр — от C до D, включительно.</p>

### 입력 

 <p>Входной файл содержит четыре разделенных пробелами целых числа: A, B, C и D (1 ≤ A ≤ B ≤ 10<sup>9</sup>, 4 ≤ C ≤ D ≤ 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력 

 <p>Выходной файл должен содержать одно число — искомое количество залов.</p>

