# [Silver V] Оригами - 22099 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22099) 

### 성능 요약

메모리: 114328 KB, 시간: 188 ms

### 분류

수학(math), 정수론(number_theory), 소수 판정(primality_test)

### 문제 설명

<p>Паша с детства любит оригами.</p>

<p>Недавно он нашел в интернете описание очень интересной фигурки. Ее особенностью является то, что для того, чтобы ее изготовить, можно начать с любого клетчатого листа, содержащего ровно <i>S</i> клеток.</p>

<p>Паша тут же решил ее изготовить, но, к сожалению, в его распоряжении только лист размером <i>a</i> на <i>b</i> клеток. Тогда Паша взял в руки ножницы.</p>

<p>Паша может разрезать имеющийся у него лист по границе клеток разрезом через весь лист на две прямоугольных части, после чего выкинуть одну из частей и продолжить работать с другой частью. Таким образом Паша может выполнить несколько разрезов.</p>

<p>Помогите Паше определить, может ли он так выполнить разрезы, чтобы в результате у него получился прямоугольный лист, содержащий ровно <i>S</i> клеток.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит целое положительное число <i>T</i> — число тестовых примеров во входных данных. Гарантируется, что <i>T</i> не превышает 200. Далее следуют описания тестовых примеров.</p>

<p>Каждый тестовый пример описывается одной строкой. В этой строке содержится три целых положительных числа: <i>a</i>, <i>b</i>, <i>S</i> — длина и ширина листа Паши и площадь листа, которую он хочет получить. Каждое число не превышает 10<sup>9</sup>.</p>

### 출력 

 <p>Для каждого из <i>T</i> тестовых примеров выведите в отдельной строке <code>YES</code>, если Вася сможет так разрезать лист, чтоб получить площадь прямоугольника равну <i>S</i>, иначе выведете <code>NO</code></p>

