# [Silver I] ПУКАНКИ - 24329 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24329) 

### 성능 요약

메모리: 124800 KB, 시간: 148 ms

### 분류

이분 탐색, 매개 변수 탐색

### 제출 일자

2025년 8월 11일 22:17:30

### 문제 설명

<p>„Мегамакс“ провежда състезание по бързо ядене на пуканки. В състезанието участват отбори от K човека. За състезанието N пакета пуканки се подреждат на масата в права линия и всеки член на отбора взема няколко пакета подред, като се започне отляво. Може да се вземат произволен брой пакети, включително нито един, ако предишният член на отбора е взел последния. Последният член на екипа взема всички останали пакети. Не трябва да се променят опаковките или няколко члена на отбора да имат един пакет. След разпределението на пуканките се дава сигнал за стартиране и всички участници започват да ядат пуканките си. Времето за завършване се определя от участника, който изяде последната си пуканка и се закръгля до цяло число секунди.</p>

<p>Количеството пуканки в опаковка може да бъде различно, затова е важно как се разпределят пакетите сред членовете на отбора, така че времето за ядене да е минимално. Известно е, че човек може да изяде точно S пуканки в секунда.</p>

<p>Напишете програма popcorn, която определя минималното време за ядене на пуканки.</p>

### 입력 

 <p>На първия ред на стандартния вход са записани три цели числа – брой пакети с пуканки N, брой членове на отбора K и скорост на ядене на пуканките S.</p>

<p>Следващият ред съдържа N цели числа P<sub>i</sub> - брой пуканки в пакет i, считани отляво надясно.</p>

### 출력 

 <p>На стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число – минималното време за ядене на пуканки според правилата на състезанието.</p>

