# [Silver I] Три сына - 20516 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20516) 

### 성능 요약

메모리: 108384 KB, 시간: 88 ms

### 분류

브루트포스 알고리즘, 기하학, 구현, 수학

### 제출 일자

2025년 5월 14일 01:37:43

### 문제 설명

<p>Во владениях короля Флатландии находится прямая дорога длиной n километров, по одну сторону от которой расположен огромный лесной массив. Король Флатландии проникся идеями защиты природы и решил превратить свой лесной массив в заповедник. Но сыновья стали сопротивляться: ведь им хотелось получить эти земли в наследство.</p>

<p>У короля три сына: младший, средний и старший. Король решил, что в заповедник не войдут участки лесного массива, которые он оставит сыновьям в наследство. При составлении завещания король хочет, чтобы для участков выполнялись следующие условия:</p>

<ul>
	<li>каждый участок должен иметь форму квадрата, длина стороны которого выражается целым положительным числом. Одна из сторон каждого квадрата должна лежать на дороге. Пусть участки имеют размеры a × a, b × b и c × c;</li>
	<li>стороны квадратов должны полностью покрывать дорогу: величина a + b + c должна быть равна n;</li>
	<li>участок младшего сына должен быть строго меньше участка среднего сына, а участок среднего сына должен, в свою очередь, быть строго меньше участка старшего сына, то есть должно выполняться неравенство a < b < c;</li>
	<li>суммарная площадь участков a<sup>2</sup> + b<sup>2</sup> + c<sup>2</sup> должна быть минимальна.</li>
</ul>

<p>Требуется написать программу, которая по заданной длине дороги определяет размеры участков, которые следует выделить сыновьям короля.</p>

### 입력 

 <p>Входной файл содержит одно целое число n (6 ≤ n ≤ 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력 

 <p>Выходной файл должен содержать три целых положительных числа, разделенных пробелами: a, b и c – длины сторон участков, которые следует выделить младшему, среднему и старшему сыну, соответственно. Если оптимальных решений несколько, разрешается вывести любое.</p>

