# [Silver V] Телешоу - 22171 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22171) 

### 성능 요약

메모리: 30840 KB, 시간: 152 ms

### 분류

수학(math), 확률론(probability)

### 문제 설명

<p>В телешоу, которое скоро планируется к запуску на одном из крупных телеканалов, участнику предлагается пройти следующее испытание. Есть <i>n</i> островов, пронумерованных числами от 1 до <i>n</i>. Острова расположены в ряд, <i>i</i>-й и <i>i</i>+1-й острова соединены двумя внешне одинаковыми мостами. Цель участника — начав на первом острове и перемещаясь по мостам, дойти до последнего острова.</p>

<p>Однако, все осложняется тем, что один из двух мостов, которыми соединены <i>i</i>-й и <i>i</i>+1-й острова, разваливается, если на него ступает участник. После этого участник падает в воду, и его относит течением к первому острову. По другому мосту участник переходит между островами без проблем.</p>

<p>Каждый раз, когда участник видит перед собой два моста, ни по одному из которых он еще не ходил, он равновероятно выбирает один из них и идет по нему. Иначе он идет по тому мосту, который не разваливается.</p>

<p>Для того, чтобы определить, сколько времени в эфире требуется выделить для этого телешоу, необходимо выяснить, сколько в среднем участник будет тратить времени на прохождение трассы. Считается, что больше всего времени участник тратит на проход по мосту, поэтому вам необходимо посчитать, сколько в среднем раз участник будет проходить по мосту. Проход по мосту, который развалился под участником, также считается проходом по мосту.</p>

<p>Помогите организаторам телешоу определить это значение.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит целое число <i>k</i> — количество наборов входных данных, которые необходимо обработать (1 ≤ <i>k</i> < 1000). Каждый из наборов входных данных задается в отдельной строке и представляет собой целое число <i>n</i> (2 ≤ <i>n</i> ≤ 1000).</p>

### 출력 

 <p>Для каждого набора входных данных выведите в отдельной строке одно вещественное число — среднее количество мостов, которое понадобится пройти участнику, чтобы добраться от первого до последнего острова. Оно должно быть выведено с точностью не хуже 10<sup>-6</sup>.</p>

