# [Silver II] Новый год в детском саду - 24879 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24879) 

### 성능 요약

메모리: 119744 KB, 시간: 272 ms

### 분류

사칙연산(arithmetic), 구성적(constructive), 수학(math)

### 문제 설명

<p>В детском саду готовятся к новому году, и воспитательница !A !B !C решила организовать детей, чтобы они подготовили украшения и отправили их Санте Клаусу для украшения своих оленей.</p>

<p>Дети с интересом восприняли идею и вырезали из бумаги $a$ звездочек и $b$ снежинок. Теперь они планируют отправить их Санте Клаусу по почте. Им так понравились вырезанные ими украшения, что они, возможно, решат оставить себе часть. Таким образом, дети могут отправить Санте $x$ звездочек и $y$ снежинок, где $0 \le x \le a$ и $0 \le y \le b$. Чтобы Санта не расстроился, дети должны отправить ему хотя бы одно украшение. То есть должно выполняться также условие $x + y > 0$.</p>

<p>Чтобы все олени выглядели красиво, на каждом должно оказаться одинаковое количество украшений. Известно, что у Санты $n$ оленей, поэтому если будут отправлены $x$ звездочек и $y$ снежинок, величина $x+y$ должна делиться на $n$.</p>

<p>Воспитательница заинтересовалась: а сколько есть всего различных способов составить посылку Санте Клаусу. Два способа считаются различными, если в них отличается количество звездочек или количество снежинок.</p>

### 입력 

 <p>В одном наборе входных данных содержатся несколько тестов. Каждый тест следует решить независимо.</p>

<p>Первая строка входных данных содержит целое число $t$ --- количество тестов ($1 \le t \le 10^5$).</p>

<p>Следующие строки описывают тесты, по одному на строке. Описание теста состоит из трех целых чисел $n$, $a$ и $b$ --- количество оленей у Санты, количество звездочек и количество снежинок, вырезанных детьми ($4 \le n \le 10^9$; $0 \le a, b \le 10^9$).</p>

### 출력 

 <p>Выведите $t$ чисел. Для каждого теста выведите одно число: количество способов составить посылку для Санты Клауса.</p>

