# [Bronze III] Два станка - 24867 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24867) 

### 성능 요약

메모리: 30840 KB, 시간: 76 ms

### 분류

사칙연산(arithmetic), 수학(math)

### 문제 설명

<p>На производстве имеется два станка. Необходимо изотовить как можно больше деталей за сегодняшнюю смену, продложительность которой $k$ минут.</p>

<p>Станки находятся в законсервированном состоянии. Для того, чтобы ввести в строй первый станок, требуется $a$ минут, после чего он будет производить $x$ деталей в минуту. Для того, чтобы ввести в строй второй станок, требуется $b$ минут, после чего он будет производить $y$ деталей в минуту.</p>

<p>Для введения в строй станка требуется присутствие инженера, поэтому нельзя вводить в строй два станка одновременно. При этом введение станка в строй и изготовление деталей на другом станке, а также одновременное изготовление деталей на двух станках разрешается.</p>

<p>Требуется выяснить, какое максимальное количество деталей удастся изготовить за $k$ минут.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке ввода дано единственное целое неотрицательное число $k$ --- количество минут в смене ($0 \le k \le 10^9$).</p>

<p>Во второй строке ввода даны целые неотрицательные числа $a$ и $x$ --- время введения первого станка в строй и количество деталей, которое он изготавливает за одну минуту ($0 \le a, x \le 10^9$).</p>

<p>В третьей строке ввода даны целые неотрицательные числа $b$ и $y$ --- время введения второго станка в строй и количество деталей, которое он изготавливает за одну минуту ($0 \le b, y \le 10^9$).</p>

### 출력 

 <p>Выведите единственное число --- максимальное количество деталей, которое удастся изготовить за смену.</p>

<p>Обратите внимание, что ответ в этой задаче может быть довольно большим и не помещаться в 32-битные типы данных. Рекомендуется использовать 64-битный тип данных, например <<<code>\mbox{long long</code>}>> в C++ или <<<code>int64</code>>> в Паскале.</p>

