# [Silver V] Красивая таблица результатов - 21449 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21449) 

### 성능 요약

메모리: 114328 KB, 시간: 108 ms

### 분류

구현(implementation), 수학(math)

### 문제 설명

<p>Олег --- известный поклонник соревнований по программированию. Он знает всех участников всех соревнований за последние десять лет и может про любого участника сказать, сколько задач решила команда с его участием на любом соревновании. И еще Олег очень любит теорию чисел.</p>

<p>В таблице результатов соревнования по программированию команды упорядочены по убыванию количества решенных задач. Олег называет таблицу результатов <em>красивой</em>, если для всех команд количество решенных ими задач равно нулю или является делителем количества задач на соревновании. Когда какая-нибудь команда сдает задачу, количество сданных задач у нее увеличивается на один. Никакая команда не может сдать две или более задач одновременно, также две команды не могут одновременно сдать задачу.</p>

<p>Глядя на красивую таблицу результатов, Олег заинтересовался: а сколько еще задач смогут суммарно сдать команды так, чтобы после каждой сданной задачи таблица результатов оставалась красивой? Помогите ему выяснить это.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит два целых числа: $n$ и $m$ --- количество команд и количество задач на соревновании, соответственно ($1 \le n \le 100$, $1 \le m \le 10^9$). Вторая строка содержит $n$ целых чисел, упорядоченных по невозрастанию: для каждой команды задано, сколько задач она решила. Гарантируется, что все отличные от нуля числа являются делителями числа $m$.</p>

### 출력 

 <p>Выведите в выходной файл одно число: максимальное количество задач, которое суммарно могут еще сдать команды так, чтобы после каждой сданной задачи таблица результатов оставалась красивой.</p>

