# [Silver III] Король и королева - 22105 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22105) 

### 성능 요약

메모리: 112080 KB, 시간: 196 ms

### 분류

기하학, 수학

### 제출 일자

2024년 2월 6일 02:32:08

### 문제 설명

<p>Итак, после долгой и изнуряющей шахматной баталии на доске размера <i>n</i> на <i>m</i> клеток остались только черный король и белая королева. Те, кто хотя бы немного играл в шахматы, понимают, что в такой ситуации над жизнью короля нависла серьезная угроза. Ситуация осложняется еще и тем, что король уже ранен, и вследствие этого не может ходить по диагонали. Таким образом, за один ход король может переместиться в любую клетку, соседнюю по стороне с той, в которой он находится. Королева же, напомним, бьет любую клетку, находящуюся с ней на одной вертикали, горизонтали или диагонали.</p>

<p>Король знает, что королева слишком ленива и даже не будет его преследовать. Он уверен, что она так и останется стоять в клетке с координатами (<i>x</i>, <i>y</i>). Это означает, что король сможет выбрать любую клетку на доске, после чего прожить всю жизнь в регионе доски, к которому относится эта клетка. Регионом доски называется такое множество клеток, что раненый король может попасть из любой клетки этого множества в любую другую, не проходя при этом по клеткам, которые находятся под боем королевы.</p>

<p>Теперь король хочет узнать количество регионов на доске и размер каждого из них. Помогите ему это сделать.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит одно целое число, не превышающее 10<sup>4</sup> — количество тестовых наборов. Далее следуют описания тестовых наборов по одному в строке.</p>

<p>Тестовый набор состоит из четырех целых чисел <i>n</i>, <i>m</i>, <i>x</i> и <i>y</i>  (1 ≤ <i>x</i> ≤ <i>n</i> ≤10<sup>9</sup>, 1 ≤ <i>y</i> ≤ <i>m</i> ≤10<sup>9</sup>) — размеры доски и координаты клетки, в которой стоит королева, соответственно.</p>

### 출력 

 <p>Для каждого тестового набора выведите ответ в следующем формате. Сначала выведите целое число <i>x</i> — количество регионов на доске. Затем выведите <i>x</i> чисел — размеры этих регионов. Размеры выведите в порядке неубывания. Числа разделяйте пробелами и/или переводами строк.</p>

