# [Silver IV] Шахматная головоломка - 19957 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19957) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

많은 조건 분기, 구현

### 제출 일자

2023년 12월 8일 23:38:40

### 문제 설명

<p>Борис очень любит различные шахматные головоломки. У него есть младший брат Вова. Борис очень любит задавать простые головоломки Вове, а в награду, если тот их решит, давать ему конфету. Но Вова, к сожалению, не очень любит шахматы, зато любит программирование.</p>

<p>В этот раз Борис задал Вове следующую головоломку: на шахматном поле размером <mjx-container class="MathJax" jax="CHTML" style="font-size: 109%; position: relative;"><mjx-math class="MJX-TEX" aria-hidden="true"><mjx-mn class="mjx-n"><mjx-c class="mjx-c38"></mjx-c></mjx-mn><mjx-mo class="mjx-n" space="3"><mjx-c class="mjx-cD7"></mjx-c></mjx-mo><mjx-mn class="mjx-n" space="3"><mjx-c class="mjx-c38"></mjx-c></mjx-mn></mjx-math><mjx-assistive-mml unselectable="on" display="inline"><math xmlns="http://www.w3.org/1998/Math/MathML"><mn>8</mn><mo>×</mo><mn>8</mn></math></mjx-assistive-mml><span aria-hidden="true" class="no-mathjax mjx-copytext">$8 \times 8$</span></mjx-container> клеток стоит одна шахматная фигура --- конь. Необходимо расположить на поле еще две шахматные фигуры --- ладью и слона, таким образом, чтобы они били коня, но не били друг друга, и конь не бил их. Так как Вова еще не очень силен в программировании, он попросил вас помочь ему с решением данной головоломки.</p>

<p>Напомним, что конь бьет те клетки, которые отстоят от его текущего положения на две клетки по горизонтали и одну клетку по вертикали, или на две клетки по вертикали и одну по горизонтали.</p>

<p>Ладья бьет те клетки, которые находятся на той же горизонтали или вертикали, что и она. Слон бьет те клетки, которые находятся на той же диагонали, что и он.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит положение коня в следующем формате. Сначала буква от <<<code>a</code>>> до <<<code>h</code>>>, обозначающая номер столбца в котором находится конь, потом цифра от <<<code>1</code>>> до <<<code>8</code>>>, обозначающая номер строки.</p>

### 출력 

 <p>В первую строку выведите положение ладьи в аналогичном формате, во вторую строку выведите положение слона.</p>

<p>Гарантируется, что требуемая расстановка всегда существует.</p>

