# [Silver III] Кольцевая линия - 21495 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21495) 

### 성능 요약

메모리: 108080 KB, 시간: 120 ms

### 분류

해 구성하기

### 제출 일자

2024년 1월 31일 08:12:01

### 문제 설명

<p>В городе, в котором живут друзья Андрей и Борис, метро состоит из единственной кольцевой линии, вдоль которой на равном расстоянии друг от друга расположены n станций, пронумерованных от 1 до n. Участок линии метро между двумя соседними станциями называется перегоном.</p>

<p>Поезда по кольцевой линии двигаются как по часовой стрелке, так и против часовой стрелки, поэтому чтобы добраться от одной станции до другой, пассажир может выбрать то направление, в котором требуется проехать меньше перегонов. Минимальное число перегонов, которое необходимо проехать, чтобы добраться от одной станции до другой, назовем расстоянием между станциями.</p>

<p>Друзья заметили, что выполняется следующее условие: если загадать некоторую станцию X и выписать для нее два числа: D<sub>a</sub> — расстояние от станции, на которой живет Андрей, до станции X и D<sub>b</sub> — расстояние от станции, на которой живет Борис, до станции X, то полученная пара чисел [D<sub>a</sub>, D<sub>b</sub>] будет однозначно задавать станцию X.</p>

<p>Например, если n = 4, Андрей живет на станции 1, а Борис живет на станции 2, то станция 1 задается парой [0, 1], станция 2 — парой [1, 0], станция 3 — парой [2, 1] и станция 4 — парой [1, 2].</p>

<p>Их одноклассник Сергей живет в соседнем городе и не знает, на каких станциях живут Андрей и Борис. Чтобы найти друзей, он заинтересовался, сколько существует вариантов пар станций A, B, таких что если Андрей живет на станции A, а Борис — на станции B, то выполняется описанное выше условие.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по числу станций n на кольцевой линии определяет искомое количество вариантов.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит одно целое число n (3 ≤ n ≤ 40 000).</p>

### 출력 

 <p>Выходной файл должен содержать одно число — искомое количество вариантов.</p>

