# [Silver IV] Ожерелье - 21741 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21741) 

### 성능 요약

메모리: 111632 KB, 시간: 112 ms

### 분류

정렬

### 제출 일자

2024년 10월 15일 21:34:56

### 문제 설명

<p>В витрине ювелирного магазина стоит манекен, на шею которого надето ожерелье. Оно состоит из N колечек, нанизанных на замкнутую нить. Все колечки имеют разные размеры. В зависимости от размера  колечки пронумерованы числами от 1 до N, начиная с самого маленького и до самого большого. Колечки можно передвигать вдоль нити и протаскивать  одно через другое, но только в том случае, если номера этих колечек отличаются более чем на единицу. </p>

<p>Продавец хочет упорядочить колечки так, чтобы они располагались по возрастанию номеров вдоль нити по часовой стрелке. Снимать ожерелье с манекена нельзя.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданному начальному расположению колечек находит последовательность протаскиваний колечек одно через другое, приводящую исходное расположение колечек в желаемое.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входного файла записано число N (2 ≤ N ≤ 50). </p>

<p>Во второй строке через пробел следуют N различных чисел от 1 до N — номера колечек, расположенных вдоль нити по часовой стрелке. </p>

### 출력 

 <p>Выходной файл должен содержать описание процесса упорядочения.</p>

<p>В каждой строке, кроме последней, должны быть записаны через пробел два числа, указывающие номера колечек, протаскиваемых друг через друга. В последней строке должен стоять ноль.</p>

<p>Количество строк выходного файла не должно превышать 50000.</p>

<p>Если требуемого упорядочения колечек достичь не удается, в выходной файл нужно вывести одно число  –1.</p>

