# [Bronze I] Дюны - 19777 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19777) 

### 성능 요약

메모리: 30840 KB, 시간: 436 ms

### 분류

구현(implementation)

### 문제 설명

<p>Географ Григорий Георгиевич исследует образование песчаных дюн. Он выбрал очень длинную дюну и разбил его на огромное число участков, которые пронумеровал от 1 до $10^9$.</p>

<p>Теория Григория Георгиевича гласит, что изначально высота песка относительно некоторой условной отметки на всех участках была равна нулю. После этого произошло $n$ сильных порывов ветра, которые могли изменить ландшафт.</p>

<p>Порыв ветра номер $i$ имел силу $x_i$ и действовал на участки с $l_i$-го по $r_i$-й. В результате этого порыва высота участка номер $l_i$ увеличилась на $x_i$, высота участка номер $l_i+1$ уменьшилась на $x_i$, следующего --- снова увеличилась, и так далее до участка номер $r_i$, включительно.</p>

<p>Зная всю информацию о всех $n$ порывах ветра, Григорий Георгиевич хочет узнать установившуюся в итоге высоту некоторых интересующих его $m$ участков. Помогите ему.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входного файла содержатся два натуральных числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 1000$) --- количество порывов ветра и количество участков, итоговая высота которых интересует Григория Георгиевича.</p>

<p>В каждой из следующих $n$ строк содержится описание очередного порыва ветра --- три целых числа $l_i, r_i, x_i$ ($1 \le l_i \le r_i \le 10^9$; $1 \le x_i \le 1000$).</p>

<p>В каждой из следующих $m$ строк содержится целое число $q_i$ ($1 \le q_i \le 10^9$) --- номер участка, для которого требуется узнать его итоговую высоту. Номера участков приведены в возрастающем порядке.</p>

### 출력 

 <p>Для каждого из $m$ запросов выведите одно целое число --- высоту соответствующего участка.</p>

