# [Silver I] Космическое поселение - 20513 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20513) 

### 성능 요약

메모리: 108384 KB, 시간: 116 ms

### 분류

이분 탐색, 매개 변수 탐색

### 제출 일자

2025년 6월 19일 04:45:38

### 문제 설명

<p>Для освоения Марса требуется построить исследовательскую базу. База должна состоять из n одинаковых модулей, каждый из которых представляет собой прямоугольник.</p>

<p>Каждый модуль представляет собой жилой отсек, который имеет форму прямоугольника размером a × b метров. Для повышения надежности модулей инженеры могут добавить вокруг каждого модуля слой дополнительной защиты. Толщина этого слоя должна составлять целое число метров, и все модули должны иметь одинаковую толщину дополнительной защиты. Модуль с защитой, толщина которой равна d метрам, будет иметь форму прямоугольника размером (a + 2d) × (b + 2d) метров.</p>

<p>Все модули должны быть расположены на заранее подготовленном прямоугольном поле размером w × h метров. При этом они должны быть организованы в виде регулярной сетки: их стороны должны быть параллельны сторонам поля, и модули должны быть ориентированы одинаково.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным количеству и размеру модулей, а также размеру поля для их размещения, определяет максимальную толщину слоя дополнительной защиты, который можно добавить к каждому модулю.</p>

### 입력 

 <p>Входной файл содержит пять разделенных пробелами целых чисел: n, a, b, w и h (1 ≤ n, a, b, w, h ≤ 10<sup>18</sup>). Гарантируется, что без дополнительной защиты все модули можно разместить в поселении описанным образом.</p>

### 출력 

 <p>Выходной файл должен содержать одно целое число: максимальную возможную толщину дополнительной защиты. Если дополнительную защиту установить не удастся, требуется вывести число 0.</p>

