# [Silver IV] Забор - 21704 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21704) 

### 성능 요약

메모리: 108080 KB, 시간: 104 ms

### 분류

구현, 수학

### 제출 일자

2023년 12월 26일 07:49:21

### 문제 설명

<p>Том Сойер получил важное задание по покраске забора. Забор состоит из n досок. Он когда-то был покрашен, однако с некоторых участков забора краска облупилась. Эти доски Тому и необходимо покрасить. Так как забор большой, пришлось подвезти к забору целую цистерну с краской. Цистерна была помещена у края забора и не может перемещаться. У Тома есть ведерко, набрав краски в которое, Том может покрасить k досок забора. При этом Том может в любой момент вернуться за краской к цистерне. </p>

<p>Изначально Том находится у цистерны. Соседние доски находятся на расстоянии 1 фута друг от друга, цистерна находится на расстоянии 1 фута от первой доски. По окончании работы Том должен положить кисточку и ведерко на свою исходную позицию рядом с цистерной. </p>

<p>Требуется выяснить, какое минимальное расстояние Тому необходимо пройти, чтобы покрасить забор.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит количество досок в заборе n (1 ≤ n ≤ 10<sup>9</sup>) и вместимость ведерка k (1 ≤ k ≤ 100). Во второй строке содержится количество неокрашенных отрезков забора m (1 ≤ m ≤ 50). Далее следуют m строк, в каждой из которых описан один неокрашенный отрезок. Отрезок описывается своей левой границей l<sub>i</sub> и правой границей r<sub>i</sub> (1 ≤ l<sub>i</sub> ≤ r<sub>i</sub> ≤ n). Такое описание означает, что не покрашены l<sub>i</sub>-я, (l<sub>i</sub>+1)-я, …, (r<sub>i</sub>–1)-я, r<sub>i</sub>-я доски забора (доски нумеруются от 1 до n). Гарантируется, что неокрашенные отрезки, заданные во входном файле, не пересекаются.</p>

### 출력 

 <p>Выведите одно число — минимальное расстояние в футах, которое необходимо пройти Тому для выполнения своего ответственного задания. </p>

