# [Silver V] Перевод времени - 21437 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21437) 

### 성능 요약

메모리: 30840 KB, 시간: 72 ms

### 분류

구현(implementation)

### 문제 설명

<p>Как известно, с целью экономии электроэнергии многие страны используют переход на так называемое <em>летнее время</em>. Перевод времени осуществляется два раза в год --- весной и осенью. Весной осуществляется переход на летнее время: часы переводятся на один час вперед. Осенью летнее время отменяется и часы переводятся на один час назад.</p>

<p>Перевод времени осуществляется ночью. При переходе на летнее время через минуту после 01:59 сразу наступает 03:00. При отмене летнего времени час с 02:00 по 02:59 повторяется два раза. А именно, в день перевода, когда первый раз после 02:59 должно стать 03:00, вместо этого снова становится 02:00. </p>

<p>Как одному из разработчиков новой операционной системы <<<em>Mocrosoft Widows 2006</em>>>, вам поручено написать фрагмент ядра операционной системы, который будет осуществлять автоматический перевод системных часов на летнее время и обратно.</p>

<p>По заданным начальному моменту и информации о переводе в текущие и следующие сутки, ваша программа должна вывести показания часов в течение заданного количества минут. </p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит целое число $m$ --- количество минут, которое прошло от начала текущих суток, до первого момента времени, который следует вывести. Гарантируется, что оно неотрицательно и строго меньше числа минут в текущих сутках.</p>

<p>На второй строке находятся два целых числа $d_1$ и $d_2$, которые указывают, какой перевод времени осуществляется в текущие и в следующие сутки. Значение $1$ означает, что осуществляется переход на летнее время, $-1$ означает, что осуществляется отмена летнего времени, а $0$ означает, что перевода времени не осуществляется.</p>

<p>На третьей строке записано число $k$ --- количество отсчетов времени, которое ваша программа должна вывести ($1 \le k \le 600$). </p>

### 출력 

 <p>Выходной файл должен состоять из $k$ строк, $i$-я из которых должна содержать показания часов через $(i-1)$ минут после начального момента времени. Выводите время в формате <<<code>hh:mm</code>>>.</p>

