# [Silver V] Неправильная считалка - 21490 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21490) 

### 성능 요약

메모리: 113112 KB, 시간: 104 ms

### 분류

수학(math), 정수론(number_theory)

### 문제 설명

<p>Ребята во дворе решили поиграть в прятки. Чтобы выбрать ведущего, который будет искать, они решили воспользоваться считалкой. Считалка состоит из $k$ слов, и используется следующим образом.</p>

<p>Все $n$ ребят становятся в круг и один из них, начиная с себя, по очереди указывает на ребят в порядке, в котором они стоят по кругу, называя слова считалки. Тот, на кого указывает считающий, называя последнее слово считалки, выбывает из круга. После этого считалка повторяется сначала, а счет начинается со следующего за выбывшим. Так продолжается до тех пор, пока в круге не останется один человек. Он то и будет ведущим.</p>

<p>Но на этот раз ребята так увлеклись идеей предстоящей игры, что забывали выходить из круга, после того как считающий указывал на них, называя последнее слово считалки. В результате считающий снова указывал на них при следующих повторениях считалки. </p>

<p>Ребята заметили это только тогда, когда после очередного повторения считалки считающий снова указал на последнем слове на участника, который уже должен был покинуть круг. Теперь их заинтересовал вопрос --- а на скольких ребят в этот момент считающий все еще не указал, что они должны покинуть круг.</p>

<p>Помогите им ответить на этот вопрос.</p>

### 입력 

 <p>Входной файл содержит два целых числа --- $n$ и $k$ ($1 \le n \le 1000$, $1 \le k \le 10^9$).</p>

### 출력 

 <p>Выведите в выходной файл одно число --- количество ребят, на которых ведущий, еще не указал, что они должны покинуть круг, когда ведущий повторно укажет на кого-либо на последнем слове считалки.</p>

