# [Silver III] Таймер - 22109 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22109) 

### 성능 요약

메모리: 111660 KB, 시간: 132 ms

### 분류

그리디 알고리즘, 수학

### 제출 일자

2025년 3월 30일 03:30:31

### 문제 설명

<p>За хулиганство в школе Петя отбывает наказание под домашним арестом. В его комнате есть таймер, который показывает, сколько Петя уже пробыл под наказанием. Каждую секунду число на таймере увеличивается на единицу. Петя, желая сократить время своего наказания, нашел в нем уязвимость. Пусть таймер в настоящий момент показывает <i>a</i> секунд, тогда, использовав найденную уязвимость, Петя может сделать так, чтобы он показывал <i>b</i> секунд, где <i>b</i> — наименьшее число, большее либо равное <i>a</i>, которое делится на заданное число <i>y</i>.</p>

<p>Петя хочет, чтобы таймер показывал как можно больше секунд. Однако, Петя также не хочет попасться, поэтому он не будет использовать найденную уязвимость больше, чем <i>k</i> раз. Какое максимальное число на таймере Петя может получить через <i>t</i> реальных секунд? В момент, когда Петя обнаружил уязвимость, на таймере было число <i>x</i>.</p>

<p>Например, пусть в момент обнаружения уязвимости на таймере было число <i>x</i> = 9, <i>y</i> = 10, Петя планирует применить уязвимость не более <i>k</i> = 10 раз и <i>t</i> = 2. Тогда максимальное число, которое Петя может получить на таймере равно 30, для этого ему необходимо действовать так. Сразу применив уязвимость, он получает на таймере значение 10. Через 1 секунду на таймере будет значение 11, применив уязвимость, Петя получает на нем значение 20. Еще через секунду на таймере будет 21, применив уязвимость, Петя получит значение 30.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка содержит целое число <i>T</i> (1 ≤ <i>T</i> ≤ 10<sup>4</sup>) — количество тестовых примеров. В каждой из следующих <i>T</i> строк содержится по четыре целых числа: <i>x</i>, <i>y</i>, <i>k</i> и <i>t</i>. (все числа находятся в диапазоне от 1 до 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력 

 <p>Для каждого из <i>T</i> тестовых примеров выведите единственное число — максимальное возможное число, которое может показывать таймер через <i>t</i> секунд,</p>

