# [Silver I] Разбор задач - 22087 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22087) 

### 성능 요약

메모리: 118756 KB, 시간: 1768 ms

### 분류

구현, 다이나믹 프로그래밍, 그리디 알고리즘, 브루트포스 알고리즘

### 제출 일자

2025년 8월 13일 23:14:41

### 문제 설명

<p>Перед организаторами финального этапа одного соревнования по программированию стоит сложная задача: спланировать все мероприятия. Спонсоры настаивают, чтобы их выступления были как можно длиннее, поэтому необходимо, чтобы разбор задач занял как можно меньше времени.</p>

<p>Вместе с участниками, на соревнования приехало <i>n</i> членов жюри, про каждого из которых известно, какие из предложенных участникам <i>m</i> задач он хочет разобрать. Каждый член жюри тратит на разбор любой задачи <i>t</i> секунд. На то, чтобы один из членов жюри сменил во время разбора другого, тратится <i>c</i> секунд. Если же проводящий разбор член жюри продолжает разбирать и следующую задачу, то потери времени нет.</p>

<p>Определите, какое наименьшее время может идти разбор всех задач, если задачи должны разбираться по порядку от первой до <i>m</i>-й и каждую задачу должен разбирать кто-либо из членов жюри, кто хочет ее разбирать.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке задано число <i>T</i> — число тестов. Далее идёт описание <i>T</i> тестов.</p>

<p>В первой строке теста заданы целые числа <i>n</i>, <i>m</i>, <i>t</i> и <i>c</i> (1 ≤ <i>n</i>, <i>m</i>, <i>t</i>, <i>c</i> ≤ 100). Далее, в <i>n</i> строках заданы строки из <i>m</i> символов <code>0</code> или <code>1</code>, если <i>j</i>-й символ <i>i</i>-й строки равен <code>1</code>, это значит, что <i>i</i>-й член жюри хочет разбирать <i>j</i>-ю задачу, а если он равен <code>0</code>, то не хочет. Гарантируется, что каждую задачу хотя бы кто-то хочет разбирать.</p>

<p>Размер входного файла не превышает 2 мегабайт.</p>

### 출력 

 <p>Для каждого теста выведите единственное число — ответ на задачу.</p>

