# [Silver II] Калькулятор - 20455 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20455) 

### 성능 요약

메모리: 114368 KB, 시간: 136 ms

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 그리디 알고리즘, 수학

### 제출 일자

2025년 3월 20일 22:05:44

### 문제 설명

<p>В качестве домашнего задания по информатике ученикам предложено разработать специальный калькулятор, который устроен следующим образом.</p>

<p>Сначала пользователь вводит целое положительное число n, которое выводится на экран. Затем пользователь может нажимать на три кнопки: A, B и C.</p>

<p>При нажатии на кнопку A число, которое выведено на экран, делится на 2. Если число на экране нечетное, то остаток отбрасывается. Например, результат этой операции для числа 80 равен 40, а для числа 239 равен 119.</p>

<p>При нажатии на кнопку B к числу, которое выведено на экран, прибавляется 1, и результат делится на 2. Остаток от деления отбрасывается. Например, результат операции для числа 80 равен 40, а для числа 239 равен 120.</p>

<p>При нажатии на кнопку C происходит следующее. Если число, которое выведено на экран, положительное, то из него вычитается 1 и результат делится на 2, остаток отбрасывается. Если же перед нажатием на кнопку C на экран было выведено число 0, то оно остается неизменным. Например, результат операции для числа 80 равен 39, а для числа 239 равен 119.</p>

<p>Пользователь ввел число n и собирается нажать на кнопки операций в некотором порядке. В частности, он планирует нажать на кнопку A суммарно a раз, на кнопку B – b раз и на кнопку C – c раз. Его заинтересовал вопрос, какое минимальное число может получиться в результате выполнения описанных операций.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по введенному числу n и числам a, b и c, показывающим количество произведенных на калькуляторе операций разного типа, определяет минимальное число, которое может получиться в результате работы калькулятора.</p>

### 입력 

 <p>Входной файл содержит четыре целых числа: n, a, b и c (1 ≤ n ≤ 10<sup>18</sup>, 0 ≤ a, b, c ≤ 60). Числа заданы на одной строке, соседние числа разделены одним пробелом.</p>

### 출력 

 <p>Требуется вывести одно число — минимальное число, которое может получиться у пользователя в результате работы калькулятора.</p>

