# [Silver IV] Неправильное сложение - 21680 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21680) 

### 성능 요약

메모리: 113112 KB, 시간: 108 ms

### 분류

정렬(sorting), 문자열(string)

### 문제 설명

<p>Володя написал программу, которая складывает в столбик два числа. К сожалению, он не разобрался, как правильно переносить единицу из одного разряда в следующий. Поэтому программа работает следующим образом. Сначала она складывает последние цифры обоих чисел, и записывает результат, как в случае если он однозначный, так и в случае если он двузначный. Затем программа складывает предпоследние цифры обоих чисел и результат сложения приписывает слева к результату предыдущего сложения. Далее процесс повторяется для всех разрядов.</p>

<p>Если в одном числе цифр меньше, чем в другом, то программа полагает, что в соответствующих разрядах более короткого числа стоят нули.</p>

<p>Федя хочет доказать Володе, что его способ сложения не обладает свойством ассоциативности. В частности, Федя утверждает, что существуют три числа, для которых важен порядок, в котором их складывают.</p>

<p>Федя привел даже пример трех таких чисел. Помогите Феде и Володе разобраться, верно ли, что складывая эти числа в разном порядке можно получить разные суммы.</p>

### 입력 

 <p>Входной файл содержит три целых числа a, b и c (1 ≤ a, b, c ≤ 1 000 000).</p>

### 출력 

 <p>В первую строку выходного файла выведите слово YES, если данные три числа можно сложить разными способами и получить разные суммы. В противном случае выведите слово NO.</p>

<p>В следующих строках выведите все возможные суммы, которые можно получить, складывая a, b и c. Выведите числа по одному на строке в порядке возрастания.</p>

