# [Silver V] ДВА НИЗА - 24359 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24359) 

### 성능 요약

메모리: 115572 KB, 시간: 524 ms

### 분류

임의 정밀도 / 큰 수 연산(arbitrary_precision), 사칙연산(arithmetic), 수학(math), 문자열(string)

### 문제 설명

<p>Циклично изменение на низа s<sub>0</sub>s<sub>1</sub>…s<sub>n-1</sub> с k позиции наричаме низа s<sub>k</sub>s<sub>k+1</sub>…s<sub>n-1</sub>s<sub>0</sub>..s<sub>k-1</sub>. Например, циклично изменение на низа „abcde“ с две позиции се явява низа „cdeab“. В тази задача ще се разглеждат само низове, които се състоят от десетичните цифри от 0 до 9. На всеки такъв низ се съпоставя число, десетичният запис на което се явява низът. Например, на низа “123” се съпоставя числото сто двадесет и три. На низ, който започва с 0 (нула), не съответства никакво число.</p>

<p>Нека са дадени два низа - s и t. Да означим с S съвкупността от всички циклични изменения на низа s, а с T - съвкупността от всички циклични изменения на низа t. Например, ако s =“1234“, то S съдържа низовете „1234“, „2341“, „3412“, „4123“. Да означим също така с NUM(A) множеството числа, които съответстват на низовете от съвкупност A.</p>

<p>Напишете програма twostr, която по дадени низове s и t намира максималното число, получено като разлика (x – y), където x принадлежи на NUM(S), а y принадлежи на NUM(T). Например, ако s = „25“, t =„12“, то NUM(S) съдържа числата 25 и 52, NUM(T) – числа 12 и 21. Техните разлики по двойки са: 25 – 12 = 13, 25 – 21 = 4, 52 – 12 = 40, 52 – 21 = 31. От тези разлики максимално число се явява числото 40.</p>

### 입력 

 <p>На първия ред на стандартния вход е записан низът s. На втория ред на стандартния вход е записан низът t. Двата низа започват с цифра, различна от 0. Съдържат само цифри от 0 до 9.</p>

### 출력 

 <p>На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе търсеното число без водещи нули.</p>

