# [Bronze I] Автоматизированное управление доставкой - 20458 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20458) 

### 성능 요약

메모리: 30840 KB, 시간: 68 ms

### 분류

수학(math), 정수론(number_theory)

### 문제 설명

<p>Группа программистов регионального сортировочного центра работает над автоматизацией управления доставкой почты.</p>

<p>Посылки принимаются в клиентских почтовых пунктах. Почтовый пункт принимает посылки, вес каждой из которых составляет целое число килограммов. Минимальный вес посылки равен 1 кг, а максимальный вес — k кг. Принятые посылки помещаются в специальный пакет.</p>

<p>Если после приема очередной посылки суммарный вес посылок в пакете больше или равен x кг, то пакет доставляется в муниципальный почтовый центр, где пакет с посылками перемещается в специальный контейнер.</p>

<p>Если после доставки очередного пакета суммарный вес посылок в контейнере больше или равен y кг, то контейнер перевозится в региональный сортировочный центр, откуда посылки уже доставляются получателям.</p>

<p>Суммарный вес посылок в контейнере при его перевозке может различаться в зависимости от массы принятых посылок. Необходимо выяснить, каким может быть минимальный суммарный вес посылок в контейнере при перевозке его из муниципального почтового центра в региональный сортировочный центр.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным значениям k — максимального веса посылки, x — необходимого веса пакета для его отправки в муниципальный почтовый центр, и y — необходимого веса контейнера для его отправки в региональный сортировочный центр, определяет минимальный вес контейнера при его перевозке.</p>

### 입력 

 <p>Входной файл содержит три целых положительных числа, по одному на строке. Первая строка содержит число k (1 ≤ k ≤ 10<sup>9</sup>). Вторая строка содержит число x (1 ≤ x ≤ 10<sup>9</sup>). Третья строка содержит число y (1 ≤ y ≤ 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력 

 <p>Требуется вывести одно целое число — минимальный возможный вес контейнера при перевозке.</p>

