# [Silver II] ОТГАТНИ ЦИФРАТA - 24299 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24299) 

### 성능 요약

메모리: 113236 KB, 시간: 152 ms

### 분류

사칙연산, 브루트포스 알고리즘, 구현, 수학, 파싱, 문자열

### 제출 일자

2025년 3월 12일 16:59:08

### 문제 설명

<p>Ева и Крис обичат да се забавляват, като си задават гатанки и главоблъсканици. Една сутрин Ева попитала брат си дали може да познае липсваща цифра в уравнение. „Зависи от уравнението.“, отговорил Крис. Тогава Ева обяснила точно какво има пред вид: „В уравненията, които съм измислила, се появява един единствен знак за аритметично действие, който може да бъде или събиране (+), или изваждане (-), или умножение (*). Всяко число, което участва в уравнение, е съставено от цифрите от 0 до 9, евентуално водещ знак минус (-) и тук-там някой въпросителен знак (?). Числата, които участват в израза, никога не започват с водещи нули. Всички въпросителни (?) в един израз представят една и съща цифра [0,9], която не съвпада с нито една от другите, явно зададени, цифри в израза.“ Помогнете на Крис, като напишете програма guess, която отгатва коя цифра се крие зад въпросителния знак, така че след като бъде заместена, уравнението да бъде удовлетворено. Ако съществува повече от една цифра, програмата да извежда най-малката от намерените цифри. Ако Ева е объркала нещо и нито една цифра не удовлетворява уравнението, да се изведе думата mistake.</p>

### 입력 

 <p>От единствения ред на стандартния вход, се въвежда уравнението, което е зададено в следния формат:</p>

<pre>[число][операция][число]=[число]</pre>

<p>Всяко <code>[число]</code> се състои само от цифрите [0,9], с евентуално един водещ минус (-) и евентуално един или повече въпросителни (?). Никое число не може да започва с водеща (0) или с (-0), освен ако то самото не е 0. <code>[Операция]</code> разделя първото и второто <code>[число]</code> и е или + или - или *. Знакът = винаги разделя второто и третото <code>[число]</code>. Уравнението не съдържа интервали или каквито и да било други символи, освен изброените. Гарантирано е, че то съдържа поне един въпросителен знак (?).</p>

### 출력 

 <p>На единствения ред на стандартния изход програмата трябва да изведе наймалката цифра, която удовлетворява уравнението. Ако такава цифра не съществува изведете думата mistake.</p>

