# [Bronze III] Топот котов - 20017 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20017) 

### 성능 요약

메모리: 30840 KB, 시간: 68 ms

### 분류

사칙연산(arithmetic), 구현(implementation), 수학(math)

### 문제 설명

<p>В одном городе люди постоянно жаловались на то, что им мешают спать. Каждый день у соответствующих чиновников собиралась большая куча заявлений о слишком громком поведении некоторых людей ночью. С этим необходимо было что-то делать. Тогда на очередном собрании было решено принять закон, который запрещает издавать громкие звуки после одиннадцати часов вечера. </p>

<p>В соответствии с бюрократическими традициями, закон должен содержать расшифровку понятия <<громкий звук>>. В результате обсуждения, ночью решили запретить, например, играть на музыкальных инструментах, передвигать мебель, забивать гвозди.</p>

<p>Когда закон уже собирались принимать, один депутат заметил, что холодильник не является мебелью, и его перемещение не попадает под действие закона. Другие депутаты также начали придумывать дополнительные запреты, которые исходно не попали в закон. В результате были запрещены ночные стоны, скрипы, лай собак и <em>топот котов</em>.</p>

<p>За нарушение закона был введен штраф в размере $a$ рублей. </p>

<p>Узнав о законе, Петя решил выяснить, какой штраф может быть наложен на жильцов его дома. Дом, в котором живет Петя, имеет $n$ этажей, на каждом этаже находится по $m$ квартир. Квартиры в доме пронумерованы от 1 до $nm$. Если на некотором не последнем этаже находится квартира номер $x$, то непосредственно над ней расположена квартира номер $x + m$. </p>

<p>Известно, что в $i$-й квартире живет $b_i$ котов. Петя предположил, что жильцы некоторой квартиры будут жаловаться на соседей сверху только в том случае, если коты сверху топают <em>существенно громче</em>, чем их собственные. Проведя эксперименты, Петя решил, что $p$ котов топают существенно громче, чем $q$ котов, если $p > 2q$.</p>

<p>Выясните, какой суммарный штраф придется заплатить жильцам этого дома, если все, у кого коты в квартире непосредственно сверху топают существенно громче, чем их собственные коты, пожалуются на своих соседей сверху и на тех будет наложен штраф.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит три целых числа $n$, $m$, $a$ --- количество этажей, количество квартир на каждом этаже и размер штрафа ($1 \le n \le 20$, $1 \le m \le 10$, $1 \le a \le 1000$). В следующей строке содержится $nm$ целых чисел $b_1, b_2, \ldots, b_{nm}$, где $b_i$ --- количество котов в $i$-й квартире ($1 \le b_i \le 30$). </p>

### 출력 

 <p>Выведите в выходной файл искомый суммарный штраф.</p>

