# [Silver I] Светофоры - 21511 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21511) 

### 성능 요약

메모리: 108384 KB, 시간: 92 ms

### 분류

사칙연산, 수학

### 제출 일자

2025년 6월 30일 09:35:27

### 문제 설명

<p>По территории компьютерного лагеря проложен маршрут для поездок на электрокарах. Поскольку на электрокаре можно добраться до ИКТ-центра, то школьник Пахом решил воспользоваться им. Следуя по маршруту, электрокар проехал с постоянной скоростью один за другим два светофора с зеленым светом. Пахому известно, что оба светофора находятся на расстоянии x метров друг от друга и переключаются абсолютно синхронно: зеленый свет горит a минут, потом включается красный свет и горит в течение b минут, после чего светофор переключается опять на зеленый свет и он горит также в течение a минут, и так далее. Переключений на желтый свет у светофоров нет. Скорость движения электрокара по маршруту не превышает 1000 м/мин. Электрокар может проехать на светофоре в тот момент, когда светофор переключается с одного света на другой.</p>

<p>Приехав в ИКТ-центр, Пахом заинтересовался, с какой максимальной постоянной скоростью он мог ехать на электрокаре между двумя светофорами.</p>

<p>Требуется написать программу, которая позволит Пахому выяснить это. </p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит три целых числа: a, b и x (1 ≤ a ≤ 100, 1 ≤ b ≤ 100, 1 ≤ x ≤ 100 000).</p>

### 출력 

 <p>Выходной файл должен содержать одно число – максимальную возможную скорость электрокара между двумя светофорами. Ответ должен отличаться от правильного не более чем на 10<sup>-9</sup>. </p>

