# [Silver V] Шахматные баталии - 21409 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21409) 

### 성능 요약

메모리: 113248 KB, 시간: 120 ms

### 분류

많은 조건 분기(case_work), 구현(implementation)

### 문제 설명

<p>Недавно Петя начал играть в шахматы. </p>

<p>Напомним, что в шахматы играют два игрока, у каждого из которых изначально есть по 8 фигур и 8 пешек. В этой задаче пешки рассматривать не будем.</p>

<p>Ни одна фигура, кроме коня, не может перепрыгивать через свои или чужие фигуры. Нельзя делать ход на поле, занятое своей фигурой. При ходе на поле, занятое чужой фигурой, она снимается с доски.</p>

<p>Фигуры ходят следующим образом:</p>

<ul>
	<li>король --- на любую соседнюю по вертикали, горизотнали или диагонали клетку;</li>
	<li>ферзь --- на любое расстояние по вертикали, горизонтали или диагонали; </li>
	<li>ладья --- на любое расстояние по вертикали или горизонтали; </li>
	<li>слон --- на любое расстояние по диагонали; </li>
	<li>конь --- в форме буквы <<Г>>: на 1 клетку по горизонтали и на 2 по вертикали, или наоборот,  на 1 клетку по вертикали и 2 по горизонтали. </li>
</ul>

<p>Вам даны позиции одной белой и одной черной фигуры. Определите, бьют ли фигуры друг друга, и, если бьют, выведите какая из них бьет какую.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит тип и позицию белой фигуры. Вторая строка содержит тип и позицию черной фигуры.</p>

<p>Каждая фигура задается строкой, состоящей из трех символов. Первый символ обозначает тип фигуры: <<<code>B</code>>> --- слон, <<<code>N</code>>> --- конь, <<<code>R</code>>> --- ладья, <<<code>Q</code>>> --- ферзь, <<<code>K</code>>> --- король. Второй символ задает горизонталь (от <<<code>a</code>>> до <<<code>h</code>>>). Третий символ задает вертикаль (от <<<code>1</code>>> до <<<code>8</code>>>).</p>

<p>Гарантируется, что фигуры стоят на различных клетках шахматной доски.</p>

### 출력 

 <p>В выходной файл выведите одно слово --- ответ на задачу.</p>

<p>В случае, если ни одна фигура не бьет другую, выведите <<<code>NONE</code>>>.</p>

<p>В случае, если обе фигуры бьют друг друга, выведите <<<code>BOTH</code>>>.</p>

<p>В случае, если белая фигура бьет черную, а черная не бьет белую, выведите <<<code>WHITE</code>>>.</p>

<p>В случае, если черная фигура бьет белую, а белая не бьет черную, выведите <<<code>BLACK</code>>>.</p>

