# [Silver I] Коледари - 24380 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24380) 

### 성능 요약

메모리: 124872 KB, 시간: 112 ms

### 분류

수학, 누적 합, 비둘기집 원리

### 제출 일자

2025년 7월 16일 01:19:01

### 문제 설명

<p>По стара традиция коледарите от село Кюлевча получават за Коледа кравайчета от стопаните на къщите в селото. Всеки стопанин на къща е определил по колко кравайчета ще дава. Този брой не зависи от броя на коледарите и е еднакъв за всяка година. При това е възможно кравайчетата от някоя къща да не стигнат за всички коледари. Затова, коледарите решили да съберат на едно място всички кравайчета и на сутринта да ги разделят по равно, ако това е възможно.</p>

<p>Коледарите знаят по колко кравайчета ще вземат от всяка къща. Те трябва да определят кои къщи да посетят, така че общият брой получени кравайчета да може да се раздели по равно между тях.</p>

<p>Помогнете им, като напишете програма kravaiche, която определя къщите, които трябва да посетят коледарите, за да могат да си разделят по равно взетите кравайчета.</p>

### 입력 

 <p>От пъврият ред на стандартния вход се въвеждат две числа: k – броят коледари и n – броят къщи в селото. Следват n числа: a<sub>1</sub>, a<sub>2</sub>, a<sub>3</sub>, … a<sub>n</sub>, където a<sub>i</sub> показва броят кравайчета, които коледарите ще вземат ако посетят i-тата къща.</p>

### 출력 

 <p>На един ред на стандартния изход изведете номерата на къщите, които коледарите трябва да посетят така, че да могат да си разделят по равно събраните кравайчета (първата къща е с номер 1, втората с номер 2 и т.н.). Ако съществува повече от едно решение изведете кое да е от тях. Ако задачата няма решение изведете „no kravaiche”.</p>

