# [Silver V] ГРАФИК - 31237 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/31237) 

### 성능 요약

메모리: 111792 KB, 시간: 116 ms

### 분류

브루트포스 알고리즘, 문자열

### 제출 일자

2025년 3월 28일 03:48:55

### 문제 설명

<p>Ето че свърши лятната ваканция и на 15 септември в клуба по шахмат на г-н Иванов беше открит новият сезон! Скоро предстои ежегодният „Есенен шахматен турнир” и затова още сега трябва да започне подготовката („От далеко да е леко...”). За целта г-н Иванов трябва да състави график на тренировките в клуба, който да отговаря на следните изисквания:</p>

<ul>
	<li>Тренировки трябва да бъдат провеждани в едни и същи дни всяка седмица. Например всеки понеделник, четвъртък и събота. В деня на започването на школата и в деня на турнира не трябва да има тренировки.</li>
	<li>Тренировки трябва да бъдат провеждани във всички седмици между откриването на школата и състезанието.</li>
	<li>Да бъдат проведени не по-малко от Х и не повече от Y на брой тренировки. Напишете програма timetable, която да помогне на г-н Иванов при съставянето на графика.</li>
</ul>

### 입력 

 <p>Първият ред на стандартния вход съдържа денят от седмицата, в който се пада откриването на сезона (15 септември). Вторият ред съдържа датата на турнира във формат ”Day Month”. Тази дата е в интервала от 23 септември до 20 декември включително. Третият ред съдържа целите числа X и Y.</p>

### 출력 

 <p>На първия ред на стандартния изход изведете броя на дните в съставения от вас график. На следващите редове изведете самите дни, подредени от понеделник към неделя. Ако задачата има повече от едно решение, изведете което и да е. Ако задачата няма решение, изведете на единствения ред на стандартния изход ”0” (без кавичките).</p>

